precisamente precisamente el primer
vídeo que vamos a ver ahora es de vh
vamos a reaccionar a esta parte de la
entrevista que de la charla que él tuvo
con Frank en la que le da traya a ibai a
Ricky Eddy y a la novia y toda esta
gente vi un clic que él puso en Twitter
y digo Guau esto es oro para mí para
para reaccionarlo en directo no
vamos a verlo familia
lo de Ricky Eddy de otro día con la
novia me decían Es que le estás jodiendo
a la chica me venían no sé cuántas a
decir Eres un hijo de [__] que no sé qué
vamos a ver si a la chica la han violado
Como dijo Ricky Vete a una [__]
comisaría No te hagas un Stream para
decir que te han violado Uff mira lo de
la Ricky Lo de la novia de Ricky yo creo
que ya tampoco vamos a entrar mucho más
no le vamos a dar mucha más fuerza vale
que felicite a su ex por su cumple
que piense en otra persona mientras lo
estáis haciendo
que chatee con una persona que conoció a
través de una aplicación de citas como
viene a ser tinder
y última que borre mensajes de una
conversación para que tú no los veas
creo que lo que ponía aquí arriba eran
cuernos no cuernos algo así no me
acuerdo es que me mandaron este clip por
Instagram y bueno me llamo la atención
la verdad cuanto mínimo pero ya lo de lo
de esto de Ricky y Lali tampoco creo que
tenga más os voy a dar una pequeña
exclusiva en el noticiero cuando lo
pueda grabar que ojalá lo pueda grabar
esta noche para que ya el noticiero
tenga vida Hoy de nuevo
si no me encuentro muy mal vale lo que
voy a hacer es no estar mucho tiempo
aquí en el canijo haré una hora hora y
media intentaré intentaré que sea una
hora hora y media de directo para que me
dé también la vida y la fuerza para
llegar a grabar un noticiero no sé si ya
podré grabar de la piruleta pero por lo
menos que me dé para grabar un noticiero
de Javier oliveira porque tengo que
Mostrar unas imágenes en exclusivas
guapas guapas guapa guapa ya las veréis
vale Pero bueno tampoco tiene mucho más
O sea yo creo que han roto más que roto
y que y que Ricky irá abriendo los ojos
espero no equivocarme pero creo que
Ricky va a ir abriendo los ojos y
conforme vaya abriendo los ojos
será más Sensato con sus movimientos y
con sus comportamientos creo
eh o sea tú no puedes salir en donde
estén diciendo me han violado y como no
se puede hacer nada con la justicia que
no se puede hacer nada con la justicia
en España si llegas y dicen que te han
violado y eres una streamer famosa novia
de un streamer famoso [__] Solo tienes
que decir Irene en un tuit Irene me han
violado Ricky Eddy pone Irene me han
violado ostia llegan los geos donde sea
aquí yo creo
aquí yo creo que como Ricky es una
persona que no es muy afín a los ideales
de Irene Montero y esta Peña no se
mojarían tanto como a lo mejor si de
repente saliera Imagínate
que no quiero poner ningún no sería de
mal gusto poner otro nombre no pero sí
algún alguna tuitera que fuese a fin a
las ideales de Irene Montero
Pero qué pasa que yo A mi parecer A mi
parecer
te queremos Cangrejito corazón rojo me
alegra que estés mejor Me alegra
escucharte Maribel Muchísimas gracias
Espero que valoréis el esfuerzo que
estoy haciendo vale que estoy medio
malucón todavía pero estoy aquí porque
os echaba mucho de menos ayer
A mi parecer Me parece que se ha montado
como dices tú tremenda película y han
banalizado con una cosa que no se puede
banalizar entonces yo sí que quiero aquí
aquí sí que me interesa y de hecho yo me
puse en contacto con el Ministerio a mí
sí me interesa que se resuelva eso y que
se sepa quién es el depredador sexual
que está por ahí que violó a la novia de
Ricky Eddy Yo quiero saber quién es ese
[__] Depredador
yo sí quiero saberlo porque ha violado
ahora como sea mentira me cago en la
[__] que los dos pero claro no puedes
decir eso por qué es que de esas cosas
no se pueden decir pero por qué no pero
por qué no Dónde está la [__] libertad
yo digo que la han violado [__] aquí
aparte no te está diciendo nada malo te
está diciendo que quiere que si hay un
violador un Depredador que lo va a
volver a hacer
Hola cangrejo donde dejaste al canijo
Jeje y Oye abuelo sé que esto te toma de
sorpresa pero crees que podrías tratar
el tema de una tiktoker que se llama
albertina sacal le está pasando una funa
muy desafortunada y sería bueno
desfundar la mande al grupo
lugares Échale un vistazo a eso ya para
mañana vale
o sea no está diciendo nada malo te está
diciendo que hay que localizarlo y hay
que hacerle pagar hay que hacerle pagar
Oye el problema aquí está en que de
repente ellos los otros puedan demostrar
que Lali está mintiendo vale como la
información que a mí me llegó a mí me
llegó una información muy pero que muy
fiable a mí me llegó una información muy
pero que muy fiable
muy pero que muy fiable de que
los otros
si a Lali se le ocurre denunciar o
exponer al chaval tienen de todo para ir
contra ella conversaciones audios y de
todo
pero como digo eso no es que no está
preparada mentalmente [__] y está
preparada para durante un [__] mes o tú
no sé cuántos strings o vídeos diciendo
me han violado
a tu novia y no estás llamando aire de
Montero tú o sea vamos yo levanto Roma
con Santiago fíjate yo sí que hablé con
el abogado y me dijeron que si la
persona afectada no denuncia no presta
declaración independientemente
puedo decirte pero si yo luego bien Un
policía y en su estado y cuando me
estaba yo no digo nada ni digo que no he
consentido ni repito lo mismo que te
está contando aquí esto no vale nada
vale vale Pero entonces tú dime a mí sí
dime a mí si tú en un Stream dices que
te han violado vale tú Mañana llegas y
dices [__] me cogió un tío por la
calle Melo me violó pero me da vergüenza
decirlo porque no va a pasar nada y te
viene el Ministerio de igualdad la
fiscalía te dice Oye te vamos a ayudar
no denuncias
Por qué no denuncias te acuerdas del
culo del culo sí recuerdo caro fue así
son las cosas así son las cosas estos
días que es muy fácil decir me han
violado es muy fácil decirme abusado Y
que a lo mejor es verdad Pero yo lo que
no entiendo es que si te han abusado Y
estás mentalmente tan jodida y tan
[__] como [__] tienen los huevos de
salir en un destino
a mi novia tronco por la Salud Mental
Cállate cuídala y que se cuide yo hay
cosas que no entiendo
yo no entiendo perfectamente aquí flan
aquí flan flan flan flan de huevo me voy
a comer yo y para descansar aquí Frank
está siendo irónico completamente o sea
todos entendemos lo mismo absolutamente
todos que tenga dos neuronas y que sepan
sumar entienden lo mismo o sea esta
chica la han pillado poniéndole los
cuernos al novio y se ha agarrado a que
es un abuso Ya está no pasa no es la
primera eh No es el primer caso que sé
conozco más casos algunos que lo puedo
contar y otro bueno No ninguno lo puedo
contar la verdad
a no ser que más gana luego a mí
Yo creo que el propio Ricky lo ha
reconocido que cometieron errores al
exponerlo públicamente en un primer
momento y luego ya y me parece que ha
habido un efecto dominó que ha llevado a
Pues a estas especies de sabes Voy a
desnudar mi alma aquí delante de todo el
mundo durante 50 minutos
o sea estamos con el tema de la Salud
Mental estamos con el tema de que te
diga a mí no me digas es que sabe lo que
pasa que resulta que ahora todo es abuso
sexual todo es Salud Mental es un [__]
victimismo Y esta es la [__] sociedad Sí
entonces a la tercera vez que ya digas
me han abusado pero no denunciado es que
estaba las discotecas y tiene un cartel
detrás que dice Óigame no me jodas o sea
es que llega un momento en el cual yo
entiendo que hay un montón de mujeres
que las abusan que las usan que las
tratan como la [__] pero cuando eres
un streamer estás para dar ejemplo
estás de cara al público y no puedes
banalizar algo y para mí se banaliza de
momento que tú haces un Stream para
decir me han violado Cómo puedes decir
la han violado
y quedarte tan Pancho no es que fíjate
yo creo que no había puesto los cuernos
pero es que fue una violación
ahora ya somos novios otra vez yo Es que
es que no lo entiendo se me va la cabeza
que a lo mejor yo soy el equivocado
seguro porque no soy mi arte ni mi parte
Pero sabes lo que pasa Yo tengo hijos yo
tengo hijos y mis hijos Espero que no
hagan nada malo en su vida
Pero espero que tampoco aparezca ninguna
hija de la gran [__] a joderles la vida
y en estos momentos gracias a cosas así
la gente tiene dudas yo tengo dudas
porque resulta que está la ley del no es
no de esto de lo otro de aquí de para
allá hay tantos derechos hay tantos
amiga yo te creo no sé que no sé cuánto
o sea Mira la que se ha montado por un
beso Pues si tú llegas eres una streamer
famosa y dices que te han violado Tú
crees que no te van a ayudar no me jodas
sé que es un tema muy [__] que no se
debe de hablar
chico yo quiero que se sepa qué ha
pasado ahí claro quiero que sea un
depredador sexual en Madrid o donde sea
que lo pille total porque
tiene miedo de denunciar porque dice que
la justicia no va a funcionar pues vaya
[__] una chica la viola y no cree la
justicia vaya [__] Pues yo creo que
necesitaremos dos ministerios de
igualdad ahora mismo o tres porque
parece que que que que que que encima es
eso no la Salud Mental o la Salud Mental
lo que hace es exportar las redes
sociales y no decir nada y era una
comisaría o quedarte en tu casa con tu
novio o tu familia qué no que no ha
pasado nada
Dónde está que la ha puesto los cuernos
al novio y hasta que le ha puesto los
cuernos y ha dicho eso que yo tengo
hijos que yo tengo [__] hijos
viviendo de España
o sea
Qué pasa si te toca esto
porque es que a lo mejor hay un chico
ahora mismo acojonado porque no ha
violado a nadie y le están llamando
violador y está acojonado no no está
acojonado no está acojonado a mí me
llegan informaciones muy fiables muy
fiables de que el chico lo tiene todo y
Lali no va a salir a desmentir ni hace
bueno no de mentir ella Lali no va a
salir a poner o sea nunca le va a poner
cara al chico si os dais cuenta Ella
nunca le va a poner cara al chico ni va
ni va a dar ninguna indirecta de quién
es de hecho todo lo que ha hecho es
ustedes habéis visto que habéis borrado
que ha borrado Lali un montón de tweets
perdonable pero
perdonarme que hable peor de costumbre
vale pero estoy todavía con efectos de
la medicación
las anestesias en fin un montón de cosas
todavía en el cuerpo perdonarme que ya
si hablaba mal perdonadme que me exprese
peor en estos directos vale estos días
[Música]
Lali mucha gente se ha dado cuenta que
ahorra mucho tweets y se preguntan por
qué ha borrado tweets se creían que eran
por cosa que la dejaban mal con Dallas
no sé qué no ella los twiste ha borrado
son para que no encuentren la gente al
grupo de amigos y al chico de barras
vale para que la gente no vaya hilando y
lo encuentre
si a Lali se le ocurre ponerle cara o
nombre al chico o se le ocurre denunciar
los amigos tienen conversaciones
con ella yo he visto pantallazos vale me
han comentado pantallazos
porque no me quieren pasar nada hasta
que no vean los movimientos de la ley
pero pantallazos donde Lali dice que
tienen que ayudarla a mentir sobre a
mentirle a Ricky como sea
y me los creo
y me los creo lo siento por Lali pero me
los creo
hay pantallazos le tengo que escribir
Oye le voy a escribir mañana a ver si me
los confirma porque ya que quería que
verificara con ella la información Se lo
voy a se lo voy a preguntar mañana
directamente Lali hay pantallas son tuyo
que yo he visto que
[Música]
que tú estás pidiendo
y además Lali te puedo decir más pero es
que no te lo voy a decir porque si te lo
digo seguramente vas a saber bueno es
que seguramente Lali sabe quién tiene
esos pantallazos Así que para qué no es
que os puedo decir hasta el apodo
cariñoso que le tienen esos amigos en el
en el WhatsApp
es que me estáis tirando de la lengua
pero es que esos mensajes son verdad
es que esos mensajes son verdad Lali y
si no sales a decir la verdad vas a
quedar muy mal todavía estás a tiempo te
va a bloquear
pero es que Ricky de verdad si me estás
viendo que tú sueles ver las cosas Ricky
te está mintiendo
te está mintiendo Ricky te está
mintiendo hay conversaciones y son
verdaderas no son como la del otro día
que había dudas hay conversaciones donde
Lali le está pidiendo a los amigos que
tienen que mentirte por ella
no diga nada churri no a ver yo hago mi
trabajo sin más yo o sea más no puedo y
ya me he relajado porque estoy con
porque me he hecho un injerto porque me
he tenido que hacer someterme una
operación si no yo estaría a tope
todavía Hola Javi qué te pasó hoy te ves
más guapo de lo normal Ya ya Sí la
verdad que me favorece no te voy a
engañar
sabes hay un episodio
así pero si tú te pones a pensar lo que
puede pasar en una noche de fiesta en la
que la gente ha consumido alcohol en la
que van borrachos y demás y están
ligando Pues de una manera torpe
chavales de 20 años y además como no va
a haber episodios y conflictos y cosas
así pero ahora mismo hay una parte que
la tiene muy muy muy muy muy muy muy muy
muy complicada
muy muy muy complicada No muy muy muy
complicado no lo tiene fatal Por cierto
veis aquí arriba no puedo señalar con
las con las tenazas no puedo señalar
vale pero veis esa miniatura ahí arriba
en grande que pone vergüenza bueno esta
esta begoña es herpes la conocí el otro
día y estuve haciendo un directo con
ella
estuve haciendo un directo con ella en
tel salseo miraroslo porque quedó
espectacular espectacular una tía
maravillosa